Para descobrir qual interruptor controla qual lâmpada com apenas duas idas à sala das lâmpadas, faça o seguinte:

    Ligue o primeiro interruptor e deixe ligado por alguns minutos.
    Após esse tempo, desligue o primeiro interruptor e ligue o segundo interruptor.

    Vá até a sala das lâmpadas.
        Logica:

            A lâmpada que estiver acesa é controlada pelo segundo interruptor (o que você acabou de ligar).
            A lâmpada que estiver apagada mas estiver quente é controlada pelo primeiro interruptor (que você desligou após deixá-la ligada por alguns minutos).
            A lâmpada que estiver apagada e fria é controlada pelo terceiro interruptor (que você não mexeu).
            Com isso, você identifica qual interruptor corresponde a cada lâmpada.